Salam kepada
permaisuri Dewi Parvati...
Salam Mahadewa!
Anda bisa berdoa kepada Tuhan.
Seseorang harus berdoa kepada Tuhan sebelum kematian.
Biarkan saya melihat bagaimana
kalian bertiga sampai di rumah.
Kamu ingin membatalkan pernikahanku.
Aku akan membunuh kalian bertiga.
Anda ingin mengekspos saya.
Aku akan membuatmu
menghilang dari dunia ini.
'Dia adalah Jyoti, kan?'
'Dengar, kalau mereka sampai di rumah,'
'kamu tidak akan menikah.
Anda akan masuk penjara.'
'Apa yang kita lakukan?'
'Mandira!'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apakah kamu menemukan Jyoti atau tidak?'
'Bu, saya menemukan Jyoti.'
'Tetapi Shiv dan Shakti
bertemu dengannya sebelum aku.'
'Dan mereka meyakinkannya'
'untuk memberitahu keluarga Shakti yang sebenarnya.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Lakukan satu hal.'
'Jika Shiv dan Shakti ingin membawa
pulang Jyoti, biarkan mereka melakukannya.'
"Aku punya rencana lain."
'Di mana rencana Jyoti?'
'Kami berada di dekat pasar lama.'
'Bagus.
- Tidak, Bu.  Pasar ini tutup.'
'Tidak ada orang di sekitar sini.'
'Sangat bagus.'
'Sekarang, dengarkan aku baik-baik
tentang apa yang perlu kamu lakukan.'
'Tentu, Bu.'
'Pikiran wanita ini lebih
tajam dari prosesor komputer!'
'Apa yang kamu lihat?'
'Ayo lakukan apa yang dia katakan.'
'Ya.  - Ayo pergi.'
'Pergi dan rusak
rem sepeda Shiv.'
'Dan pastikan akseleratornya'
'harus menambah
kecepatan setelah ditekan.'
'Seharusnya tidak berkurang sama sekali.'
'Remnya blong.'
'Dan aku telah
menyabotase pedal gas.'
'Sekarang, kita akan bertemu di neraka, Shiv.'
'Atau sebaiknya kukatakan Dr Shiv...'
'Aku memanggilmu apa?'
'Ayo pergi sekarang.'
'Ambil ini.'
Bu, saya melakukan apa yang Anda katakan.
Sangat bagus.
Tapi aku tidak mengerti satu hal.
Anda tidak ingin Shiv mati.
Dan untuk itu, kamu bahkan memukulku.
Tapi sekarang, saat kecelakaan
itu terjadi, Shiv akan mati.
Jika Shiv meninggal
dalam kecelakaan ini,
maka dia akan bertanggung
jawab atas hal itu.
Saya tidak akan dituduh melakukan hal itu.
Semua orang akan berkata
bahwa Shiv seharusnya
tidak mengendarai sepeda itu.
Dia akan mati.
Dan dia akan disalahkan
atas kematian Shakti dan Jyoti.
Dengan cara ini, kamu akan menyingkirkan Jyoti,
ancaman dalam hidup Anda.
Sungguh menyedihkan!
Shiv memiliki banyak kenangan indah
yang berhubungan dengan sepeda itu.
Kenangan indah itu
akan membantu Shiv mati dengan damai.
Dr Shiv, cepatlah.
Kami tidak punya waktu.
Shakti, hari ini, kita melanggar
peraturan lalu lintas.  Ini salah.
Dr Shiv, jika Rimjhim
menikahi Ranjan, itu salah.
Saya tahu apa yang kami lakukan salah.
Tapi kami tidak punya pilihan.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Namun dengan begitu, kepercayaan
akan mendapatkan seluruh harta benda.
Anda menjadi terlalu pintar!
Tidak akan terjadi apa-apa pada properti itu.
Jika seseorang meninggal karena kecelakaan,
keluarga tidak
dihukum karenanya.
Di samping itu,
kamu harus berhenti
memikirkan kematian
Shiv dan mulai
memikirkan pernikahanmu.
Pergi dan bersiaplah.
Pengantinmu sedang menunggumu.
Dr Shiv, mereka tidak akan menunggu kita!
Pernikahan akan dilakukan
pada waktu yang baik.
Saya pikir Ranjan ragu
kami akan mengeksposnya.
Itu sebabnya dia mengadakan
pernikahan lebih awal.
Silakan mengemudi lebih cepat.  Silakan.
Rimjhim, aku datang kepadamu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikahi Ranjan dengan cara apa pun.
Saya akan memenuhi janji saya 'rakhi'.
Wahai Bholenath.
Aku hanya ingin Engkau menunda
pernikahannya sampai aku tiba di sana.
Bu, karena keponakanmu,
pengantinku juga meninggal!
Jangan terlalu sedih.
Pikirkan tentang hal ini.  Jika Shakti selamat,
kamu akan selesai.
Anda mendapatkan Rimjhim.
Dan bersama Rimjhim, kamu
akan mendapatkan rumahnya juga!
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku sudah memberitahumu bahwa
jika aku tidak mendapatkan Shakti,
Aku tidak akan membiarkan orang lain memilikinya.
Biarkan dia mati.
Shakti, seorang gadis kecil yang manis,
memiliki begitu banyak musuh.
Dia harus mati!
Sekarang, ketika mereka tidak bisa
bersatu saat mereka masih hidup,
Saya yakin mereka akan
bersatu setelah kematian.
Sekarang, semua orang akan membicarakannya
kisah cinta mendiang
Shiv dan mendiang Shakti.
Dr Shiv, kita terlambat!
Silakan mengemudi lebih cepat!
Wah, tuan!
Adalah tugas seorang pendeta
untuk memeriksa waktu yang baik.
Tapi kamu berhasil!
Yah, tidak apa-apa.  Mengapa
menunda upacara keberuntungan?
Ada pepatah.
Lebih cepat lebih baik.
Jika Anda terlambat, hal-hal
mungkin tidak menguntungkan Anda.
Shakti, kamu dimana?
Bahkan keluarga mempelai pria pun ada di sini.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Setiap kali keluarga Ranjan datang ke sini,
dia selalu menghilang!
Tadi saya menanganinya
saat ritual pranikah.
Tapi sekarang, ini adalah pernikahan.
Sudah banyak yang salah.
Kami telah menghadapi banyak penghinaan.
Lord Krishna,
tolong tangani kali ini.
Kirim Shakti kembali ke
rumah pada waktu yang tepat.
Wow, Nyonya Sharma!  Anda membuat pengaturan
yang bagus dalam waktu sesingkat itu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Segera setelah Anda
menelepon saya, anakku, Dharam,
dan ayahnya berangkat.
Ini adalah pernikahan putri kami.  Kami
melakukan yang terbaik karena kegembiraan.
Kami senang mendengar
Anda menyukainya.
Semua orang tidak bisa hadir.
Namun beberapa tetangga dan
kerabat kami akan berada di sini.
Bu, jika mereka bertanya
di mana pengantin
prianya, apa yang
akan kami katakan?
Ranjan tidak terlihat.
Anda ingin melihat saya, dan inilah saya.
Masuklah. Saya menyambut Anda.
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Kami tidak dapat mengatur
musisi dan prosesi.
Impianku untuk menikah dengan
kemegahan tidak akan terwujud.
Tapi tidak apa-apa.
Pernikahan lebih
penting dari hal-hal ini.
Nah, dimana pengantinku?
Dia akan berada di sini.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Silakan masuk ke dalam.
Kini, keluarga mempelai pria telah tiba.
Ini adalah waktu untuk bertukar sumpah.
Shakti, kamu dimana?
Dr Shiv, teleponku berdering.
Itu pasti Rimjhim.  Saya akan menepi.
Apa yang harus saya lakukan?
Shakti!
Kamu ada di mana?
'Tolong, Rimjhim.
Cobalah Mengerti.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya tidak akan selamat.'
'Aku akan ke sana besok.
Dan pada saat yang tepat,'
'kita akan kawin lari.'
Saya harus menelepon Keertan.
Keertan, kamu benar.
Kita harus kawin lari.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami tidak membutuhkan Rimjhim sekarang.
Biarkan dia menghancurkan hidupnya bersama Ranjan.
Wah, ibu!  Ke mana pun Anda pergi,
orang harus berusaha menyelamatkan diri mereka sendiri!
Itu karena kamu menimbulkan
masalah kemanapun kamu pergi.
Kamu benar, anakku.
Saya, Mandira Kashyap, berbahaya!
Dengan mengacaukanku,
Shakti mengundang masalah bagi dirinya sendiri.
Dia pasti akan hancur.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Hentikan sepedanya!
Shakti, remnya tidak berfungsi.  Saya
juga tidak bisa menurunkan kecepatannya.
Saya pikir seseorang gagal mengerem.
Apa?
Mandira, kamu dimana tadi?
Dan dimana Shiv dan Shakti?
Mandira, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Semuanya baik-baik saja.
Ibu, kamu selalu berkata
bahwa tidak ada yang salah
saat Shiv dan Shakti bersama.
Jadi, Shiv pergi ke rumah Shakti untuk
meminta maaf kepada Tuan Sharma.
Dia akan segera kembali.
Wahai Bholenath!
Terima kasih banyak.  Terima kasih.
Terima kasih.
Sangat bagus!  Pertahankan, sayang.
Saya yakin
bahwa Anda akan mengatur segalanya dengan benar.
Jika dia telah mengatur
segalanya dengan benar,
itu berarti dia merencanakan
sesuatu yang keji.
Dia selalu merencanakan dan merencanakan.
Mandira.
Mandira!
Bagaimana cara saya berterima kasih?
Shiv sangat beruntung!
Dia memiliki dua ibu, bukan satu.
Ayo.  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Menyegarkan diri dan sarapan.
Ya, ibu.  - Ya.
Ayo.  - Aku akan mengaturnya.
Anda bisa merayakannya
sebanyak yang Anda mau.
Segera, semua orang akan berduka.
Mulailah membuat pengaturan
untuk pemakaman, bukan pernikahan.
Saat dia tersenyum seperti ini,
itu hanya menunjukkan satu hal.
Orang lain akan menangis.
Apa yang telah dia lakukan kali ini?
Keertan tidak menjawab panggilanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Jawab panggilanku!
Dia tidak menjawab
panggilanmu, kan?
Dia pergi untuk mendapatkan bukti.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Tidak ada bukti!
Dia tidak peduli tentang apa pun!
Dia hanya memikirkan satu hal!
Dia ingin membuktikan dirinya
benar dan orang lain salah!
Tidak, ibu...
- Berhenti!
Apa yang ayahmu katakan padanya?
Dia mengatakan padanya bahwa jika dia
keluar rumah, dia akan mengakhiri hidupnya!
Tapi dia tidak
memikirkannya dan keluar!
Gadis tak tahu malu!
Anda pasti akan memberitahunya
bahwa waktu pernikahan telah berubah!
Ini di pagi hari, bukan
di malam hari, bukan?
Bagus!
Melihat!  Tetap saja, dia
belum kembali ke rumah!
Dia tahu bahwa keluarga mempelai
pria akan bertanya tentang dia!
Dan ketika mereka
mengetahui bahwa dia tidak
ada di rumah, keributan
besar akan terjadi!
Meski mengetahui segalanya,
dia tidak kembali ke rumah.
Dia tahu bahwa ketika ayahmu
mengetahui dia tidak ada di rumah,
dia akan patah hati.
Tetap saja, dia tidak kembali ke rumah!
Dia keluar!
Dia bisa berada di tempat dia pergi!
Persetan dengan dia!
Shakti sudah mati bagiku!
Aku tidak mencintainya lagi!  Dia tidak ada untukku!
- Mama!
Jangan katakan itu!
Shakti sudah mati bagimu!
Shakti tidak ada!  TIDAK!
Dr Shiv, tolong lakukan sesuatu!
Kalau tidak, kita semua akan mati!
Saya pikir mereka sudah mati.
Ya ampun!
Ini kecelakaan yang sangat buruk!
Saya pikir mereka sudah mati.
Banyak sekali darah!
Panggil ambulans!  Ayo cepat!
“Mereka berjanji untuk
hidup dan mati bersama.”
"Jadi, kenapa mereka meninggalkan satu sama lain?"
'Aku berjanji kepadamu bahwa aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Itu adalah janji seorang saudara kepadamu.'
'Rimjhim, aku berjanji padamu'
'bahwa aku akan mencari tahu apakah
Ranjan cocok untukmu atau tidak.'
'Kami punya kabar baik.  Kami menemukan
bukti kuat yang memberatkan Ranjan.'
'Sekarang, kamu tidak harus menikah dengannya.'
"Semua impianku telah hancur."
'Bu, saya datang ke sini
untuk memberitahu Anda'
'bahwa kamu sangat cantik.'
'Aku menyukaimu.'
"Saya merasa tercekik."
“Saya ditinggal sendirian.
Saya merasa tercekik.”
"Saya merasa tercekik."
“Saya ditinggal sendirian.
Saya merasa tercekik.”
"Aku menunggumu
sepanjang malam."
"Jantungku hanya berdetak untukmu."
"Saya merasa tercekik."
'Tolong, Rimjhim.
Cobalah Mengerti.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya tidak akan selamat.'
'Aku akan ke sana besok.
Dan pada saat yang tepat,'
'kita akan kawin lari.'
'Tuan Sharma, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.'
'Shakti, orang yang kamu
cari, telah mengingkari janjimu'
'dan meninggalkan rumah.'
Dengar, gadis.  Apakah kamu lebih
mempercayai Shakti daripada ibumu?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Setelah menikah dengan
Ranjan, kamu akan sangat bahagia.
Percayalah pada ibumu.  Mengerti?
Tersenyumlah saja.  Ayo.
Shakti, kamu tidak ada untukku!
"Aku tidak melihatmu di sekitarku."
"Semua mimpiku hancur."
"Saya merasa tercekik."
“Saya ditinggal sendirian.
Saya merasa tercekik.”
"Saya merasa tercekik."
“Saya ditinggal sendirian.
Saya merasa tercekik.”
“Kuharap aku tidak mati ketika aku
tidak menemukanmu di sekitarku.”
"Hatiku bertanya-tanya di mana kamu berada."
"Saya merasa tercekik."
“Saya ditinggal sendirian.
Saya merasa tercekik.”
"Saya merasa tercekik."